[音乐]
你好，我是露比，欢迎来到另一个大学博客，所以我现在
只是打扫所以基本上这是我早上大部分时间都在专注于我
只是想让整个房间整整整整一个星期，所以我在这里
只是打扫我房间里的小厨房，我只是在洗碗而已
还洗了台面，因为它们有点罗比
所以接下来我决定写待办事项清单，当时我在使用Cream Extension
我对此有很多疑问，所以在这里我只是
打扫我的桌子，所以我决定把所有东西都拿走，然后我才打扫干净。
它影响了桌子的顶部，我还消毒了那些东西
在我的桌子上，例如，我只是在这里清洁笔记本电脑
因此，我决定实际上只是从针板上取下所有东西，
把所有东西都放好，所以看起来有点整洁，因为我不是很喜欢
没什么的方式
下一个我决定从我的房间里听到，因为它迫切需要
胡佛，我终于设法在这里找到亨利，所以我真的很
真的很高兴能做到这一点，因为我的房间看起来太恐怖了
所以我接下来要做的就是准备饭菜，所以我在这里只是在计划
接下来两周我想吃的饭，我饿了
一个纯素食主义者的菜谱，是由一个非常亲密的家人为我带来的
朋友乔和她的家人，如果您正在看这本书，我非常感谢您，而我当时
也使用好吃的应用程序，所以在这里我决定组织我的厨房
基本上可以存放我所有厨具的抽屉，我也决定
整理一下我的洗漱草，所以基本上这是我存放所有东西的地方
洗漱用品是我浴室洗手池下面的这个小塑料抽屉
而且非常有用[音乐]
好吧，很抱歉，我今天实际上还没有正确地进行vlog，这只是
过了一段时间，我只是想说我刚刚和Liz聊天，
基本上和我在同一层的卡尔，我们可能是在聊天
大约一个小时，真的很可爱，赶上来真的很棒
因为丽兹昨天实际上去听音乐会了，所以我基本上没有看到她
因为周四实际上还可以，所以我实际上最终将继续
做一些演讲准备工作，所以我要做的第一件事就是
看完这篇文章，让我看看我把它印得这么小，我几乎看不懂，但是我
不想一直到图书馆在安格斯印刷，这是相当不错的
一个陷阱，所以我要读这个，然后我要做一些神学准备
好吧，那是这个计划，所以实际上我终于和我做了一个小型学习
好久没有发布了，但请和我一起学习，因为它会开始上升
一旦我正确地开始大学，就和我开始工作时一样，非常有规律
我的讲师认为这是关于森林的预讲课
所以我正在考虑做一些演讲准备，直到大概5:30，然后我
我想做一个桃子派，因为我以前从未真正做过桃子派，
我为此买了食材，所以我要早点做
晚上，我可能会再做一些演讲准备，大概需要42分钟到一个小时，然后
我想和安妮一起看声音，然后做一些阅读，然后大概
上床睡觉吧，让我们继续阅读并尝试确保我吸收
一切，但同时又不觉得我非常
效率很高，因为我花了这么长时间阅读了这么少量的书，所以
我要努力保持警惕，否则我需要提高效率
从长远来看，它可能不会起作用
哦，顺带一提，我无数次被问到现在开始穿着
这些博客每天都有一天，所以我要停止做这件事了
我最喜欢的颜色之一，上面有所有这些彩色的条纹，我得到了这面镜子
在湖区，然后我只穿牛仔裤，我昨天在下雨牛仔裤
那些来自Johnny BI，真的很喜欢Johnny B，这条牛仔裤真是太好了
舒适，它们很宽松，我想如果您最后看一下形状，可不是
至少我非常着迷于胖脸袜子，所以我穿了这个护垫
所以在这里，我只是在阅读有关这一论点的哲学证据
正在重新构建论点，我相信我们会一直在寻找
在几周后的这段文字中，所以我决定要仔细阅读
这基本上是纯逻辑的活动，所以它正在经历如何
建立一个合理的论据，而这项活动实际上是非常有帮助的
好吧，请原谅我造成的混乱，但是我
刚刚做了一个迷你桃子派，看起来不太好，但是看起来
好吃，这是主要的事情，所以我们得到了一种酥皮
然后是燕麦，桃子，肉桂和糖，中间是
一点鼬鼠坚果牛奶眼泪
所以接下来我决定对游戏玩家圣经进行一些研究，
知道第二天我们会在讲座中看的，所以我以为我
会做一些情境研究并阅读一些文章，以便我有更好的
了解我们第二天要看的东西
然后我在这里浏览了一些我发现与之相关的读物
基督教的起源，那里有读书，所以我只是去
通过写一些我不知道的单词的小定义
想着上床看着E的人并阅读我的书包是
刚离开我对我有点挤，我不带的一件事是
我的笔记本电脑还可以，所以这是一个非常轻松的星期天，我真的
我喜欢它，完成了我的PI，这真是太神奇了
我想做的一件事就是快速做些饭准备，所以我有一个
我要快速制作意大利面的食谱，然后我现在就吃
那么我也将其保存到本周